Aprende sobre el desarrollo Web

El lenguaje HTML es un lenguaje muy sencillo compuesto por elementos que dan un sentido semántico al contenido.

En todos nustros ejercicios aplicamos una declaración del tipo de documento HTML 4 HTML 5.
Además recordamos que siempre tenemos a disposición recursos on line si lo necesitamos.

Qué aprenderás

Con este ejercicio aprenderás a:

Definir un DTD.
Comprender la diferencia entre etiqueta de bloque y en linea.
Definir encabezados estructurados correctamente.
Marcar elementos de texto según su finalidad.
Crear un enlace.
Crear una tabla compleja.

El padre del World Wide Web

En noviembre de 1989, el cientifico Tim Barners-Lee estableció la primera comunicación entre un cliente y un servidor usando el protocolo HTTP. Muchas son sus frases celebres, una de las más conocidas es:

No podemos culpar a la tecnología cuando cometemos errores.